Vamos até tweets na pasta reducer
importar este tipo de ação.
Pegamos o tuíte
e o adicionamos como case.
Quando a ação ADD_TWEET
for disparada,
como atualizaremos o estado?
Primeiro vamos obter
os tuítes de action.
Vejamos o estado final
para entendermos
o que é preciso fazer
quando a ação ADD_TWEET
for disparada.
O estado é assim:
temos authedUser,
loadingBar, tweets
e os usuários logo abaixo.
Precisaremos pegar
o novo tuíte
e adicioná-lo como propriedade
do array tweets.
Mas outra coisa
que precisamos fazer...
Se observarmos os tuítes aqui,
todo tuíte tem um array replies
com todas as IDs dos tuítes
que responderam
ao tuíte específico.
Por exemplo,
se respondermos ao tuíte
com esta ID,
pegaremos a ID do novo tuíte
que criamos
e a adicionaremos
a este array replies.
O que podemos fazer
é retornar um objeto
no qual espalharemos
os tuítes anteriores.
O óbvio a ser feito
é digitar que action.tweet.id
será action.tweet.
Então adicionaremos
o novo tuíte
ao estado do tweet.
O outro passo
é ir até a propriedade do array e,
se estiver respondendo a um tuíte,
adicionar a ID do tuíte.
O que podemos fazer...
Imagine que temos um objeto aqui
chamado "replyingTo",
que será um objeto vazio,
e teremos uma instrução if
na qual diremos que
se tweet.replyingTo
não for igual a null,
se não for igual,
então diremos que replyingTo
será um objeto
que possui key
com o tuíte para o qual
estamos respondendo.
O objeto desse tuíte
será tudo que havia antes,
então,
state[tweet.replyingTo].
Mas queremos modificar
a propriedade replies
desta parte específica
do estado.
Digitaremos
state[tweet.replyTo],
que é a ID do tuíte
ao qual estamos respondendo.
Isso tem propriedade replies,
que é um array
e que podemos concatenar
com tweet.id.
Agora que temos este objeto,
também podemos
espalhar isso
no novo estado do tweet.
Foi muita coisa,
vamos repassar.
Sempre que adicionarmos
um novo tuíte,
nós o adicionaremos
ao array tweets,
na qual está a parte tweet
do estado,
que tecnicamente
é um objeto.
Fazemos isso com esta linha.
Mas também queremos,
caso o novo tuíte seja uma resposta
a outro tuíte,
pegar o novo tuíte -
e usamos este como exemplo -,
espalhando as propriedades antigas
no novo tuíte,
concatenando o array replies
com a nova resposta
que acabamos de criar,
e espalhando o objeto
no array tweets.
Então atualizaremos esta parte
específica do estado.
Agora que configuramos
a ação e a reducer,
a única coisa a ser feita
será disparar o criador de ação
quando submetermos o novo tuíte.